密钥是加密和解密都需要的序列。 
加密类型：对称加密和非对称加密
对称加密也称私有加密，这种加密技术只使用一个密钥，加密和解密都使用同一个密钥，
利用这个密钥可以将明文转换成密文，也可以将密文转换成明文
因此对称加密只有一个密钥用于加密和解密，就私钥加密而言，主要缺点是必须交换密钥，因此必须确保发送者和接收者使用相同的私钥，
但这不是一个大问题，有密钥交换算法之类的算法可以解决这个密钥交换问题。

私有加密运行良好，但就密钥加密而言，存在一个巨大缺点，这就是公钥密码学诞生的原因。
非对称加密也称公钥加密，这种加密技术使用两个密码，一个公钥和一个私钥，这也是被称为非对称加密的原因
在这种情况下要保密私钥，每个人都可以知道公钥，使用公钥对该消息进行加密，私钥进行解密，即A向B发送消息，使用B对所有人公开的公钥对该消息进行加密，B使用其私钥解密该信息。


（Caesar-cipher)凯撒密码，是第一个私钥加密方法,它是一种替换密码，用字母表中的其他字母替换纯文本中的每个字母。
加密函数有两个参数：明文和密钥，密钥将定义如何处理纯文本以获取密文。所以就凯撒密码而言，密钥将决定我们用于移位的字母数量。
加密:En(x)=(x+n) mod 26
解密：En(x)=(x-n) mod 26

第二周：
