geth监控，用到三个软件，分别是influxdb、client和grafana,
首先启动geth,然后用influxdb去抓取geth的数据，然后用grafana对influxdb抓取的数据进行一个可视化展示
然后cmd进入influxdb,  然后输入influxd.exe，运行，然后可以看到端口是8086,然后本地localhost进入
然后登陆，登陆完以后它会让你设置，然后那个我设置为1，
然后用bucket存数据的端口我也将它设置成了1，

然后是geth的启动命令（最长的那段）
然后看我们监控的端口，是8546，我们通过这个端口进行数据展现，
然后就是token,可以通过apitoken，创建一个新的token，可以将token替换掉，然后将bucket对应的名称可以替换掉，因为我设置的bucker值也是为1，所以我不用替换掉，就这个
可以看到我的bucket也是，然后我的数据就放在这个1里面，所以我的database是1以及0也是1，
然后呢，用命令启动我的geth,注意另一个端口没有关闭，否则会找不到，然后能看到geth端口能一直在交易，

然后就要用到grafana,是一个可视化界面，主要是对前端进行一个呈现，它是一个监控仪表系统，只需要提供需要监控的数据，，它就可以生成各种可视化仪表
它支持infludb


然后就是可以看到conf文件夹，里面的custom文件是复制sample文件的，里面端口修改一下，注意修改端口后
要把;去掉，这在里面是注释的意思。修改好后，就是用80这个端口进行访问。

访问之前，要打开他的server服务，使用grafana.exe server打开

grafana跑起来的初始登陆页面就，初始的用户名和密码都是admin。

然后点击添加第一个数据源，，可以先去看下有没有抓到数据，在infludadb,
可以选择数据查看下，检测图，

一开始检测的是http://localhost:8086端口，
Basic auth选择免密登陆或者不免密登陆

Header调成Authorization,然后Token,空格，第一个T要大写，